"Por um lado entendo a parte dos motoristas e foi sacanagem não terem avisado eles, por outro da vontade de comemorar porque essa porra tava ficando insuportável nos últimos meses, semana passada mesmo fiquei mais de hora tentando conseguir uma corrida simples porque todos os motoristas cancelavam, alguns quando tavam na esquina já pra me pegar depois de ter ficado 15-20 minutos esperando eles terminarem outra corrida (não era lugar perigoso, avenida movimentada da cidade e no meio da tarde)  De ônibus eu tinha levado 20min até em casa se muito mas tinha saído sem o cartão de ônibus porque esperava voltar de uber, consegui depois mas demorou pra caralho, antigamente não era assim.",Sim,,,,
99 e seja feliz.,,,,,"Por um lado entendo a parte dos motoristas e foi sacanagem não terem avisado eles, por outro da vontade de comemorar porque essa porra tava ficando insuportável nos últimos meses, semana passada mesmo fiquei mais de hora tentando conseguir uma corrida simples porque todos os motoristas cancelavam, alguns quando tavam na esquina já pra me pegar depois de ter ficado 15-20 minutos esperando eles terminarem outra corrida (não era lugar perigoso, avenida movimentada da cidade e no meio da tarde)  De ônibus eu tinha levado 20min até em casa se muito mas tinha saído sem o cartão de ônibus porque esperava voltar de uber, consegui depois mas demorou pra caralho, antigamente não era assim."
"Não ter avisado foi intencional.   TODOS os motoristas de Uber estão em grupos de WhatsApp e espalharam essa palhaçada de cancelamentos nesses grupos. Coisa de taxista carioca, por sinal.   Aí tomaram no cu bonitinho. Agora os que sobraram vão ficar pianinho por que sabem que podem se foder a qualquer momento.",Sim,Não,,,"Por um lado entendo a parte dos motoristas e foi sacanagem não terem avisado eles, por outro da vontade de comemorar porque essa porra tava ficando insuportável nos últimos meses, semana passada mesmo fiquei mais de hora tentando conseguir uma corrida simples porque todos os motoristas cancelavam, alguns quando tavam na esquina já pra me pegar depois de ter ficado 15-20 minutos esperando eles terminarem outra corrida (não era lugar perigoso, avenida movimentada da cidade e no meio da tarde)  De ônibus eu tinha levado 20min até em casa se muito mas tinha saído sem o cartão de ônibus porque esperava voltar de uber, consegui depois mas demorou pra caralho, antigamente não era assim."
"Poisé esse negocio de cancelamento o tempo todo tava impossível, entendo que foi pro melhor não terem avisado pra tirar os motoristas sacanas mas por um lado ainda penso ""putz era o ganha pão deles que merda"", mas no fim que tivessem trabalhando direito então e não fazendo os clientes de palhaço que isso não ia ter acontecido.",Sim,Não,,,"Não ter avisado foi intencional.   TODOS os motoristas de Uber estão em grupos de WhatsApp e espalharam essa palhaçada de cancelamentos nesses grupos. Coisa de taxista carioca, por sinal.   Aí tomaram no cu bonitinho. Agora os que sobraram vão ficar pianinho por que sabem que podem se foder a qualquer momento."
A cultura do cancelamento está indo longe demais.,,,,,
Se foderam.,Sim,,,,
"Esse negócio de cancelamento de corridas é um inferno mesmo.  >Do gasto diário de um motorista, a gasolina representa entre 40% e 50%  Eu nunca entrei num Uber (ou taxi) que não usasse GNV. Esse pessoal do G1 tá precisando voltar pra escola",Sim,,,,
"GNV é muito comum em algumas cidades (como Rio), mas nem tanto em outras cidades.",,Não,,,"Esse negócio de cancelamento de corridas é um inferno mesmo.  >Do gasto diário de um motorista, a gasolina representa entre 40% e 50%  Eu nunca entrei num Uber (ou taxi) que não usasse GNV. Esse pessoal do G1 tá precisando voltar pra escola"
"Pow olha o print do primeiro da reportagem. ""Você cancelou 3484 das 3648 viagens que aceitou"". Isso dá 95%!! Tudo bem o cara se sentir prejudicado, lamentar à vontade e xingar o Uber e a inflação à vontade dentro da sua casa, mas estava assumindo o risco e tem zero respaldo pra contestar algo judicialmente e se vitimizar em reportagem, ele sabe disso. Qual profissional autônomo se confia de cancelar 95% de atendimentos confirmados e acha que não vai se queimar? Até que demorou.",Sim,,,,
"Uma pessoa completamente autônoma pode se negar a prestar serviço a quem ele quiser, pois ele é dono do próprio negócio, a única punição seria menos vendas, mas não fechamento do negócio. Não é o caso do Uber, os motoristas não são realmente autônomos pois dependem da plataforma, isso que vc falou é um belo exemplo do porque existe um vinculo empregatício entre usuário e plataforma, só falta ser formalizado.",Não,Não,,,"Pow olha o print do primeiro da reportagem. ""Você cancelou 3484 das 3648 viagens que aceitou"". Isso dá 95%!! Tudo bem o cara se sentir prejudicado, lamentar à vontade e xingar o Uber e a inflação à vontade dentro da sua casa, mas estava assumindo o risco e tem zero respaldo pra contestar algo judicialmente e se vitimizar em reportagem, ele sabe disso. Qual profissional autônomo se confia de cancelar 95% de atendimentos confirmados e acha que não vai se queimar? Até que demorou."
"> Uma pessoa completamente autônoma pode se negar a prestar serviço a quem ele quiser, pois ele é dono do próprio negócio, a única punição seria menos vendas, mas não fechamento do negócio.  Mas não é ""deixar de aceitar"" é cancelar. Qualquer autônomo que concordar em fazer qualquer projeto e do nada fala ""foi mal, mudei de ideia kkk"" se fode bonito. Principalmente se fizer isso 1000 vezes para cada 100 trampos.",Sim,Não,,,"Uma pessoa completamente autônoma pode se negar a prestar serviço a quem ele quiser, pois ele é dono do próprio negócio, a única punição seria menos vendas, mas não fechamento do negócio. Não é o caso do Uber, os motoristas não são realmente autônomos pois dependem da plataforma, isso que vc falou é um belo exemplo do porque existe um vinculo empregatício entre usuário e plataforma, só falta ser formalizado."
"""Projeto"". Os trabalhadores de app não fazem parte do projeto, eles não tem fala em relação a nada que a Uber faz. E outra, eu, como autônomo, tenho total liberdade de não aceitar 1000 projetos de 1100 que me oferecerem, é possível pois tenho TOTAL autonomia pra isso, coisa que trabalhador de app não tem. Eles são completamente dependentes das regras da plataforma de inúmeras formas, são controlados por elas e devem seguir a risca tudo que é ditado pela Uber, correndo risco de serem demitidos, ops quero dizer, banidos do app caso façam diferente.",Não,Não,,,"> Uma pessoa completamente autônoma pode se negar a prestar serviço a quem ele quiser, pois ele é dono do próprio negócio, a única punição seria menos vendas, mas não fechamento do negócio.  Mas não é ""deixar de aceitar"" é cancelar. Qualquer autônomo que concordar em fazer qualquer projeto e do nada fala ""foi mal, mudei de ideia kkk"" se fode bonito. Principalmente se fizer isso 1000 vezes para cada 100 trampos."
Não,Sim,Não,,,"Uma pessoa completamente autônoma pode se negar a prestar serviço a quem ele quiser, pois ele é dono do próprio negócio, a única punição seria menos vendas, mas não fechamento do negócio. Não é o caso do Uber, os motoristas não são realmente autônomos pois dependem da plataforma, isso que vc falou é um belo exemplo do porque existe um vinculo empregatício entre usuário e plataforma, só falta ser formalizado."
"Como não? Eu sou autônomo na area de desenvolvimento, e direto eu recuso clientes por diversos fatores. Isso não atingiu de forma alguma meu negocio, pois a empresa é minha. O trabalhador de aplicativo não tem essa escolha, logo ele não é autônomo pois ele tem ZERO de autonomia na verdade, ele é completamente dependente da plataforma tendo que atuar dentro das regras da empresa.",Não,Não,,,Não
"Graças a deus. Obrigado, Uber.",Sim,,,,
Bem feito filhos da puta. Ontem era 2 da manha e os mesmos 3 arrombados ficaram segurando corrida minha e cancelando por mais de 30 minutos enquanto eu esperando pra ir do bar pra casa.,Sim,,,,
"Uber de uns tempos pra cá virou um grupo de cuzao. Cancela corrida toda hora, fica com essa putaria de ""4.5"" é nota baixa, não quero... Porra 4.5 de 5 é baixo? Baixo é 1 caraio. Acho realmente que o app precisa melhorar principalmente na distribuição de corridas, já vi vários exemplos de motorista ter que aceitar andar 10km pra pegar o passageiro e andar 5km, aí eu concordo que é sacanagem... Mas ao mesmo tempo os cara não ajuda. Se fuder.",Sim,,,,
"A Uber paga o trajeto até o passageiro. É bizarro, já fiz corrida de 10 reais e na telinha do celular do motorista, no final da corrida, mostrou que ele ganhou 14. Dumping dos caras é sério.",Sim,Sim,,,"Uber de uns tempos pra cá virou um grupo de cuzao. Cancela corrida toda hora, fica com essa putaria de ""4.5"" é nota baixa, não quero... Porra 4.5 de 5 é baixo? Baixo é 1 caraio. Acho realmente que o app precisa melhorar principalmente na distribuição de corridas, já vi vários exemplos de motorista ter que aceitar andar 10km pra pegar o passageiro e andar 5km, aí eu concordo que é sacanagem... Mas ao mesmo tempo os cara não ajuda. Se fuder."
"Desses 14, ele ganhou 10,5, pois Uber fica com 25% do valor de todas as corridas, na tela aparece o bruto que ele ganhou não o liquido. As vezes aparece mais na tela dele pois vc pegou alguma promoção, e as promoções não são descontadas do motorista.",,Não,,,"A Uber paga o trajeto até o passageiro. É bizarro, já fiz corrida de 10 reais e na telinha do celular do motorista, no final da corrida, mostrou que ele ganhou 14. Dumping dos caras é sério."
"Queria saber pq meu score é 4.55 no uber  vi em alguns lugares falando que essa nota é considerada muito baixa, sendo q eu nunca faço nada que é considerado errado ou incômodo",,,,,
"Vc deve ser chato, fedido ou só feio mesmo Ahahahaha...  A minha é 4.93 e já foi 4.99 um tempão, alguns motoristas achavam que a minha conta era recém criada, e algumas vezes deu pipoco. Mas seila, desde 2013 ou 14 Ahahahaha",,,,,"Queria saber pq meu score é 4.55 no uber  vi em alguns lugares falando que essa nota é considerada muito baixa, sendo q eu nunca faço nada que é considerado errado ou incômodo"
"Pior q eu sequer converso, eu só entro no banco de trás, dou bom dia e sigo a viagem   A unica explicação é que eu já chamei uber pra outras pessoas usando minha conta, pode ser que eles tenham trollado e eu recebi o negativo",,,,,"Vc deve ser chato, fedido ou só feio mesmo Ahahahaha...  A minha é 4.93 e já foi 4.99 um tempão, alguns motoristas achavam que a minha conta era recém criada, e algumas vezes deu pipoco. Mas seila, desde 2013 ou 14 Ahahahaha"
"Meu irmão, você viola uma regra básica do Uber - não chamar corrida pra outras pessoas -, e acha estranho ter 4.55? O motorista dá 1 estrela sem dó quando aparece outra pessoa, isso aí é porta aberta pra assalto, sequestro e todas as tretas que envolvem risco ao motorista.",,Não,,,"Pior q eu sequer converso, eu só entro no banco de trás, dou bom dia e sigo a viagem   A unica explicação é que eu já chamei uber pra outras pessoas usando minha conta, pode ser que eles tenham trollado e eu recebi o negativo"
"Sempre chamo pra minha esposa, sogra e etc, e nunca deu nada. Mas sempre mando uma mensagem dizendo: ""É minha esposa que estará esperando ok? Obrigado."" Minha nota no app é 4.98.",,Não,,,"Meu irmão, você viola uma regra básica do Uber - não chamar corrida pra outras pessoas -, e acha estranho ter 4.55? O motorista dá 1 estrela sem dó quando aparece outra pessoa, isso aí é porta aberta pra assalto, sequestro e todas as tretas que envolvem risco ao motorista."
"Acho que varia de cidade pra cidade, aqui eu conheço alguns Uber e eles falam que sempre desconfiam nesses casos, chegando a rejeitar a corrida e a reportar pra Uber (ou pra 99 que bloqueia usuário que empresta perfil).  Mas não é mais fácil fazer um perfil pra elas?",,,,,"Sempre chamo pra minha esposa, sogra e etc, e nunca deu nada. Mas sempre mando uma mensagem dizendo: ""É minha esposa que estará esperando ok? Obrigado."" Minha nota no app é 4.98."
"Não pq se nao eu teria que ficar colocando meu cartão em vários perfis. Faço isso já deve fazer no minimo 4 anos, e nunca, absolutamente nunca nenhum motorista reclamou.",,Não,,,"Acho que varia de cidade pra cidade, aqui eu conheço alguns Uber e eles falam que sempre desconfiam nesses casos, chegando a rejeitar a corrida e a reportar pra Uber (ou pra 99 que bloqueia usuário que empresta perfil).  Mas não é mais fácil fazer um perfil pra elas?"
"Sua esposa não tem cartão próprio? Ah, entendi...",,Não,,,"Não pq se nao eu teria que ficar colocando meu cartão em vários perfis. Faço isso já deve fazer no minimo 4 anos, e nunca, absolutamente nunca nenhum motorista reclamou."
"Ja vi motorista que disse que da nota baixa em passageiro que nao conversa. Ja vi motorista falando que se o passageiro for meio ""sonso"" para achar o motorista, eles tb dao nota baixa.   Enfim, nao que eu concorde, mas foi o que eu ouvi.",,,,,"Queria saber pq meu score é 4.55 no uber  vi em alguns lugares falando que essa nota é considerada muito baixa, sendo q eu nunca faço nada que é considerado errado ou incômodo"
"Eu acho uma puta falta de sacanagem os apps não serem transparentes sobre as corridas. Deviam mostrar logo endereço de origem, destino, se tem mala, observações do passageiro (se ele incluir) e etc.  É um contrato onde o motorista é obrigado a assinar antes de ler o contrato. E, se depois de assinado achar ruim e rescindir, é penalizado.  Às vezes você tem uma mala ou precisa ir para um lugar ruim, construção, etc. e para conseguir um carro tem que passar por 99 que não topam a proposta. Eu não preciso de 99 carros que não vão aceitar, só preciso de um que leia as condições e aceite.  Agora, 95% de cancelamento é pedir para ser bloqueado mesmo.",Sim,,,,
Excelente medida. Palhacada do caralho. Fico puto demais qndo o cara faz isso,Sim,,,,
Lembro bem no começo da uber no Brasil os motoristas se achavam especiais por trabalhar lá e tinha cara que tirava sarro de quem era CLT o pessoal se achava empreendedor kkk,Não,,,,
mas clt é uma merda.,,Não,,,Lembro bem no começo da uber no Brasil os motoristas se achavam especiais por trabalhar lá e tinha cara que tirava sarro de quem era CLT o pessoal se achava empreendedor kkk
Se ganha menos de 10 k e falar isso é mais um alienado,,Não,,,mas clt é uma merda.
CLT me faz ganhar mais?,,Não,,,Se ganha menos de 10 k e falar isso é mais um alienado
"Sim, no mínimo 20% em previdência e FGTS, além de férias remuneradas, e possíveis benefícios como convênio e etc.",,Não,,,CLT me faz ganhar mais?
Você acha que isso não é considerado no cálculo do salário de um funcionário?,,Não,,,"Sim, no mínimo 20% em previdência e FGTS, além de férias remuneradas, e possíveis benefícios como convênio e etc."
"Calculado por quem, para quem e em que situação? Para o funcionário, ganhar 10k em CLT é mais jogo que ganhar 12k em PJ, e às vezes até mais...",,Não,,,Você acha que isso não é considerado no cálculo do salário de um funcionário?
Processinho chegando de leve.,Não,,,,
Uber é autônomo ou não é? Porque se realmente é autônomo então eles estão totalmente no direito deles de cancelar as viagens e a empresa não deveria dar pitaco nisso.  Se o Uber (empresa) quer impor o aceitamento então é hora de considera-los empregados pois já não há mais autonomia.,Não,,,,